喺某一日
立之佢哋執到隻從天而降嘅蛋孵出嚟之後
立之幫裏面
隻神秘生物改咗個名叫做海沫…
佢對立之嚟講係新嘅家庭成員
然之後
佢哋接受咗評議會嘅提議
去咗其他參加大魔鬥演舞嘅公會留學
立之趁亂呢個機會
喺唔同嘅公會度打聽海莫…
嘅真正身份
不過，冇人畀到有用嘅線索佢啊
呢個時候
評議會希望佢哋幫手做一件事
喺海中心突然出現咗一座神秘嘅島嶼
佢哋想邀請美咲同劍咬
之父一齊上個島上便進行探索
評議會對嗰座島嘅評價就係…
上面嘅環境好危險，就係噉，好危險？
「生きてくことが強さだとTell me」
「この腕がThe
perfect sign」
「もがいて壊してにした」
「それぞれに響き重なるOne phrase」
得喇，是咗特洛伊亞喇
唔該晒
係喇，嗰度有咩咁危險啊？
我哋探測到
島上面有股神秘嘅生物反應
唔知係人定係動物
完全冇見過
而且呢座島都係突然出現㗎
就噉聽落，的確係幾危險𠸏
所以就委託我哋去探索
上岸之後我會留喺隻船度
負責指揮工作
如果你哋遇到啲咩事
就即刻發射信號彈啦
知道喇
Urur
點解一個新出現嘅島會有咁大條路嘅呢？
會唔會係代表呢個島以前有人住
不過後來沉咗落海裏面呢？
好多年之後又因為某啲原因
又浮返上水面
點講都好
最有可疑嘅應該係嗰座遺跡
一睇就知嗰度一定係有啲嘢嘅
威洛都係噉覺得啊
我哋分頭調查下啦
之後再喺嗰度集合
搞錯啊，除咗樹就咩都冇
我開始覺得有啲肚餓喇
你哋吖，一啲都唔緊張
你哋，睇下呢一度
點解森林入面會有啲貝殼𠸏？
我見過呢啲貝殼㗎
喺蛇姬之輪度
嗰啲石板係黐住呢啲背後
喂喂
你哋快啲嚟睇下
唔通嗰啲魚係人魚腳筋嗰啲？
係魚啊，一見好好味
你數數見唔見到食嘢啊？
啲海洋生物可能喺一
個島浮上嚟嗰陣帶埋上嚟㗎
係噉又有啲咩問題啊？
問題係呢個島沉咗喺海度咁長時間
點解呢度嘅樹會生得咁茂盛㗎呢？
係形成一個森林噉喎
總之
呢度一定唔尋常
哎吔
嗰一條係…
喺遺跡嗰邊啊，快啲啊，好
同議會探測到嘅生物反應就係…
好大條啊
立天先生，係大海蛇啊，你話咩話？
係海底嘅魔物嚟
以前有好多關於佢嘅記載
但係呢度係陸地喎
信號彈啊
咩話？
嗰隻係咩嚟㗎？
我嚟遲咗，對唔住啊
仲未知
劍咬之虎同妖精尾巴已經上咗去㗎喇
你都過去啦
我知喇
我哋要掩護佢哋，準備大炮
係
喂，山小姐，立之先生啊
佢哋入咗去遺跡裏便
點會㗎？
激氣啊
其他人喺邊啊？
應該喺出便啊
好痛啊，弊喇
我條韆鞦嘅繫呢
開幕…你冇事就好喇
係咩聲？
係咩聲嚟㗎？
好似係某啲生物嘅心跳聲噉𠸏
你話心跳聲？
好似有啲嘢…
喺裏面
要諗辦法解決條大海蛇先啊，係啊
唔係立之先生會喺裏面炸扁㗎
各位，上啦
冰雪炮
我嚟喇，接啊
影龍之白龍之咆哮
一畢佢係史丁格啊，仲有羅格
好犀利啊
咩嚟㗎？
同裘拉先生畀我睇嘅石板？
啲字一樣㗎
温蒂
唔知點解
我個身…
郁唔到啊
究竟發生咩事？
係咪受咗傷啊？
多蘭巴魯特，佢哋突然間冧低咗
冇人知原因啊
你帶佢哋返上船先啦
好，但係你哋打算點做啊？
總之你快啲離開
快啲啊，老細，睇嚟呢度好快會冧㗎喇
我都知道要快，但係太多字喇
喂喂，又有聲喇
係啊，我唔覺得呢啲好似心跳聲啊
係心跳聲？
呢一座島係有生命㗎
小毛，到底係咩嚟㗎？
海毛…
你係幾時…
變咗咁大𠸏？
啲毛…
格蕾艾爾莎
你哋點樣啊？
哎吔
點解會噉樣㗎？
究竟咩事啊？
好辛苦
有身唔舒服
仲好頭暈𠻹
畢孬都係
點會㗎？
到底咩事啊？
噉𠸏？
島上面發生咩事？
艾爾莎小姐同怪物喺度戰鬥緊啊
佢哋兩個做咩啊？
好似話突然間暈低咗
唔通其他人都好似佢哋噉？
唔通係某種病毒嚟𠸏？
送佢哋去房度先
拉爾
仲唔得㗎？
老細
佢嗰邊寫嘅嘢同石板嘅一樣㗎
光明、欣慰、樹木
仲有乜嘢啊？
守護
仲有再壓…
毒
淨化
係毒同淨化？
點會毒？
會喺呢啲布𠻺嗎？
立之，你照觀個天花嚟睇下
嗰啲…
做咩啊？
你話我喺邪姬之輪嘅文獻度見過㗎
立矢佢哋點樣啊？
如果立矢先生佢哋都郁唔到嘅話…
噉就弊喇
魯伊
火龍之翼擊
冇事吖嘛？
唔該你哋啊
呢塊係咩嚟㗎？
呢塊係由蛇姬之輪嗰度借返嚟嘅石板
我諗佢可能有幫助，先會帶埋嚟呢度
睇下先
嗰個形狀，認唔認得啊？
同喺邪鬼之輪嗰度嘅其中一塊石板一樣㗎
冇錯係啊
我打算…
雖然牆上面有啲字唔見咗
但係如果我噉做嘅話…
唔喺呢度啊
都唔喺呢度
振作啲啊，拉卡爾
我哋一定要即刻整蠱呢個島啊
快啲聯絡評議會，你快啲去啦
但係島上面仲有人
一定要阻止啲病毒擴散去大陸
冇時間再拖㗎喇
但係…
如果你都受到感染
就冇人返到去警告佢哋
你哋要即刻返上嚟船度啊
唔係
都唔係啊
喺呢個位喇
寫咗乜嘢啊？
等我一陣先
揾到喇
呢個係植物噉解啊，植物嘅意思？
我終於都明白晒喇
光明
因為樹木
光合作用
毒
再壓
淨化
仲有就係…
植物
同手啊
海馬…
唔通…
你係…
弗洛修
雷夫達
激氣啊，企都企唔到
唔通呢個島上面有啲奇怪嘅病毒喺度？
立之
你喺裏便做乜嘢啊？
你點啊？
要切飛啊
安東尼啊
我終於知道喇
我知道自己係咩
應該做啲咩
雖然好驚跟住落嚟會發生嘅事
但係我都要企起身戰鬥
因為…
因為有立之陪住我
因為我係佢嘅家人
妮爾莎
加奈
呢度有病毒，有病毒？
睇嚟呢啲奇怪嘅帽真係有毒㗎
噉多位振作啲啊
唔係啊，呢啲綠色嘅霧唔係毒氣嚟㗎
我哋喺入面畀呢啲霧包圍住
所以冇感染到病毒
係相反啊
由海霧…個身發出嚟嘅霧係冇毒㗎
其實放出毒氣嘅係呢一座島先啱啊
海霧…嘅霧係用嚟淨化佢㗎
呢個淨化？
嗰一隻…
係海幕…嚟𠸏？
我諗海幕…佢唔係動物嚟
點解噉樣呢？
哎吔
我冇晒事喇
安德烈都係？
海馬…
係可以淨化病毒嘅
植物之神嚟㗎
原來就係佢
即係佢一直都喺度保護緊我哋啊
海馬…
我唔會畀佢哋單獨戰鬥
我哋上啦，黑比
黑比
好啦，海王…
我哋就一齊畀啲顏色佢睇下啦
海龍之咆哮
呢一座島一直以嚟都喺
海底同海面之間來回
每一次當佢浮出海面就會散發出病毒
以前有啲人唔知道
喺呢座島上面建立咗文明
之後海王…出現
救咗佢哋
係噉啊，唔通而家佢都係？
佢喺戰鬥嘅同時不停噉淨化呢一度
海王…
紅蓮爆炎刃
嗱，珠世生喇
仲喺島上面
成功喇
海王…你好勁啊
海王…
喂
海馬…
點啊？
你哋睇下嗰度
嗰個島？
捉到？
今次咪啊，藍色先生
呢座島而家喺度沉緊啊，要快啲走啊
不論得唔得救都唔得啊
喂，海馬…
海馬…
甲基
做咩啊？海馬…
海馬…
噉樣𠸏？
立之
原來…
你識得講嘢嘎？
我一直諗唔起
不過而家記得喇
語言嘅作用都記得
作用？
好喇，快啲走啦，返屋企喇
我會留喺度
我嘅身體已經同樹木融為一體
我會同呢座島一齊沉沒
你喺度講緊乜嘢啊？
我會用身體吸收晒座島嘅病毒
立即同其他人返去啦
唔得啊，你都要一齊走啊
對唔住啊
點解你要道歉啊？
唔可以繼續保護你哋喇
快啲走啦
要分開喇，達茲，我哋唔會分開㗎
我點可以抌低你啊？
海馬…
唔好啊，海馬…
嗱，知
我都係妖精尾巴…
乜嘢啊？
一分子
係咪啊？
係啊，冇錯啊
係妖精尾巴嘅一分子
係我哋嘅家人啊
多謝
我真係好開心啊
喂
唔好啊
你應下我啦
走啦
樂次
樂次，激氣啊
點解要噉啊？
走啦
我唔會走㗎
噯…噯
快啲啦
結果…
我都係保護唔到佢
明明係家人
唔係，你噉諗就錯喇
佢所做嘅…
同遺蹟記載嘅事係一樣
海默…
係屬於嗰座島
佢係嗰度嘅神
冇錯
佢只係完成咗自己嘅使命咋
我哋將來一定會再見㗎
你記得鎖門喎
今日食咗好嘅威客嘅烤肉，去忙啦
Don't you get it？
出会った瞬間に
恋をすると心で感じてた
そう見なの，言ったらきっと間違いなく
You don't
let me down
let me down，You
傻B，救我啊
你做咩變咗做爆炸頭㗎？
今日啲正殿定得制先搞成噉咋
好憎你啊，繼續噉樣咪幾好囖
咪講埋啲無聊嘢啊，快啲嚟幫手啦
冇你修喇
哎吔，我過電喇
MOSI啊嘛
點一電我就有辦法喇，竟然個人都醒咗？
下一集：雷電之男
既然係爆炸頭嘅哈比，就叫你爆比啦
吔，知啊，唔使你幫我改名啊